ciao a tutti benvenuti per la ride pre
cena benvenuti a tutti per lavarvi pre
cena e in questa in questa live
voglio parlare dello stress perché è un
epoca in cui tutti abusano usano questa
parola stress poi in realtà non si sa
esattamente cosa significa soprattutto
da un punto di vista energetico
non si sa esattamente che cosa sia e
come riuscire a dominare non so ma nelle
persone appunto pensano che lo stress
sia un qualcosa di negativo
un qualcosa che vada in qualche modo
eliminato però non
non sappiamo esattamente in che modo
eliminarlo in che modo poterlo gestire
ecco quindi che dobbiamo renderci conto
di un qualcosa di importante eccola
canetti la prima connessa la canetti un
qualcosa di importante che intanto lo
stress e energia cioè dobbiamo
immaginare lo stress come una pietra o
don matteo don matteo si è evinto la
possibilità di un fermo una cena canetti
don matteo eccolo qua dove immaginare lo
stress come una pietra tirati in uno
stagno una pietra tirata in uno stato
non ha pietà tirati in uno stagno e
genera diciamo una piega di rath in uno
stagno genera delle onde dei movimenti
ecco queste onde questi movimenti
possono rappresentare lo stress cioè nel
nel mare calmo nell'acqua pietà dello
stagno una pietra lanciata genera del
ponte è così che un evento un evento di
qualunque natura sia imprevisto però un
evento imprevisto per tutto quello che è
previsto non genera stress ciò che
genera stress ed imprevisto saluto anche
lara ciò che genera stress e
l'imprevisto un evento qualunque
imprevisto e con una pietra tirata in
uno stagno genera dello stress lo stress
e poi di fatto è molto simile
all'emozione perché energia in movimento
e quindi non è che di per sé negativo
anzi possiamo utilizzarlo come positivo
perché questa energia messa in movimento
questa energia che messo in movimento
tra l'altro ci fa entrare anche tra
l'altro ha il won caldo no cielo dato
una scorsa al van caldo sì gli ho dato
una scossa è carina è carina esso poi il
faro
live
su sul van caldo fauna live sul van
caldo di di enzo è una scossa gli ho
dato una
una letta dicevamo va bene come adesso è
fatto bene anche lodarono donna che tra
l'altro lohan che ha lasciato pure
macchina e quindi vado a prenderlo ed i
do i do una letta allora anzi in live lo
condivido condivido un pensiero di enzo
in live
allora ecco quindi che dobbiamo
dobbiamo tenere dobbiamo tenere presente
questo no che quindi lo stress
lo stress è un è un'energia un energia e
movimento ed energia molto simile all
energia emotiva in realtà in realtà non
so che differenza ci sia tra diciamo
land emozione lo stress è soltanto una
definizione diversa però in realtà come
dire diamo nomi diversi a cose che sono
molto simili
lo stesso ad esempio viene diviso
suddiviso in stress positivo eu stress e
stress negativo di stress ma chi è che
fa il positivo è che che fa in negativo
e solo alla nostra patologica e come
sono come sono come le emozioni sono
come le emozioni le emozioni di per sé
sono neutre sono delle tensioni emotive
non è che l'emozione è positiva o
negativa ma è soltanto il ragionamento
che fa diventare un'emozione positiva o
negativa quindi il grande potere diciamo
che abbiamo da un punto di vista della
sfera logico razionale di trasformare il
positivo né in negativo con un
ragionamento è semplice è semplicemente
un ragionamento che ci fa a trasformare
un qualcosa un qualcosa di positivo in
qualcosa di negativo è semplicemente un
ragionamento perché pensato a un
attimino non lo so a una a una
situazione in cui una persona deve
vivere un momento di difficoltà no
perché con lo stress con negativo colui
che viene chiamato di stress
di solito viene percepito come un
momento di difficoltà
addirittura che non ci sono delle
tabelle no che di fatto non hanno molto
senso che dicono danno delle percentuali
di stress collegato degli eventi ad
esempio divorzio non so da stress 20 che
ne so perdere il lavoro da stress
essere lasciati da fidanzato dal
fidanzato stress 11 da tutti dei valori
di stress e addirittura arrivano a dire
che insomma se lo stress supera un certo
valore una persona può avere poi anche
un accorciamento della vita dicevamo
coseno perché perché e diciamo spesso
collegano alcune
malattie tipo malattie stressanti e
stremati e da stress e quindi sono tutti
questi collegamenti ora però è vero che
diciamo noi tendiamo interpretare degli
eventi in modo negativo però abbiamo
anche la possibilità di abbiamo anche la
possibilità di trasformarli in positivo
purtroppo sì somatizza quando lo stress
ed in più perché si somatizza si
somatizza perché non sai come altro
canalizzare questa energia cioè st
pietre l'ha tirata nello stagno è una
pietra st pietà tirata nostrane una
pietro talmente pesante è talmente
e talmente grande che mentre pesante è
talmente grande che praticamente
non non ci sono possibilità di
contenerlo contenerlo in modo da non
diciamo entrare in quella che potremmo
chiamare in una fisiologia perché la
nostra fisiologia in realtà può essere
un contento di stress una malattia può
essere un contenitore di stress perché è
evidente no che una malattia riesce a
diciamo a contenere dell'energia riesce
a contenere del
riesce a contenere delle situazioni
dallo stagno scampo non pure c è questo
il fatto no quindi noi dobbiamo invece
questa energia quando viene prodotta per
evitare che diventi una somatizzazione
dobbiamo utilizzare immediatamente
noi dovremmo imparare a diventare dei
trasformatori di energia
se impariamo a diventare dei
trasformatori di energia l'energia che
un energia negativa
attiva potrebbe essere perché ne sono la
perdita di una nuova ad esempio uno
perde il lavoro
beh certo che si trova in una situazione
stressante
soprattutto se non ha un vero un plafond
di risorse perché se è ovvio che uno
perde lavoro ma andava a lavorare per
hobby perché comunque è benestante non
aveva problemi e quindi il lavoro di
fatto può essere visto come un hobby
come un passatempo allora non è un
evento grandemente stressante ma se
invece uno con lavoro che fa ci deve
campare ci deve vivere e lo perde e
allora la situazione è un po più
stressante non è però questo questo
fatto questa energia deve essere
canalizzata direttamente deve essere
canalizzata direttamente su che cosa su
un altra attività che uno può fare
l'energia per trovare un altro lavoro
trovare un'altra attività e le persone
dicono ma non trovi non si trova
facilmente lavoro
ecco e ad esempio queste sono solo
luoghi comuni no perché è una persona
che veramente motivato a trovare troverà
lavoro in un giorno due giorni per
giorni magari un lavoretto transitorio
ma lo troverà e poi dopo riuscirà a
trovare qualcos'altro sia il energia lo
trovi dicono ma non è vero ci sono
persone che sono anni no che cioè io
credo che se una persona è da anni che
cerca un lavoro e perché di fatto sa o
non vuole lavorare oa un meccanismo
sabotatore interno che gli impedisce di
riuscire a trovare lavoro perché questo
è evidente pur essendo in una in una
situazione di charme in cui non non è
che ci sia tutta questa grande
disponibilità di risorse però voglio
dire nel giro di un mese una settimana
un lavoro lavoretto lo trova chiunque
insomma se ha un minimo di se ha un
minimo di alcuni scarico lo stress
diventa poi ci sono quelli che tiri che
riversano lo stress su altre persone no
quello è un altro dato di fatto no e
soprattutto nelle famiglie perché nelle
famiglie le cose poi non funziona perché
il marito perde il lavoro
faccio un esempio anziché di tutti
anziché utilizzarlo e questa energia che
si è mossa dentro di lui per trovarne un
altro magari un altro migliore lo
scarica che non so sulla moglie sui
figli sul ci sono certe persone che lo
scaricano anche su oggetti inanimati che
queste poi è il top della scemenza no io
ho visto persone che magari che restano
lì si di si ferma l'auto resta in panne
e la rabbia che hanno tirato un calcio
all'auto come se fosse colpa dell'auto
che si è fermata prendono a calci l'auto
perché l'auto non funzionano ci sono
anche persone che arrivano a queste a
queste cose che veramente non hanno
senso
quindi la cosa oppure persone che
persone che magari hanno hanno delle
hanno delle nel traffico nel traffico
iniziano a lo stress generato dal fatto
che sono fermi in coda iniziano al
cristo narea por con area suonare il
clacson ad abbonare a suonare il clacson
arrabbiarsi fare quando tutto questo è
semplicemente energia sprecata e
semplicemente energia sprecata che non
sa che non ha nessun nessun senso cioè
nessun senso sporcarla e uno dice ma
perché spreca energia no perché nessuno
verrebbe è come prendere uscire fuori di
casa e iniziare apre il portafoglio e
buttare fuori i soldi che ha dal
portafoglio nessuno ha voglia
quando esce di casa e nessuno lo fa
debuttare di buttare via i soldi dal
portafoglio ma è invece tutti buttano
via delle risorse che hanno a
disposizione ne buttano via urlando
suonando il clacson
prendendo a calci l'auto prendendosela
con i figli con la moglie col vicino di
casa con oppure prendendo sele facendo
la sirena no facendo la sirena
prendendosela con universo prendendosela
con qualche divinità con qualcuno che ce
l'ha con l'oro insomma allora tutta
questa
tutta questa situazione si oppure
scaricano la rabbia su un video no su un
video sul video della canetti che ha
fatto il video in cucina io non so
perché ha scatenato questa questa questi
iter come si chiamano litres che ho ma è
comunque persone che per sony che
utilizzano diciamo questa energia per la
sprecano
di fatto poi non avranno di fatto
vivranno uno stress negativo quello che
viene chiamato di stress e non avranno
più risorse per raggiungere gli
obiettivi che invece dovrebbero
raggiungere così finisce che oltre a
perdere oltre a perdere il lavoro oltre
a perdere lavoro finiscono per perdere
anche il controllo delle proprie
emozioni finiscono per perdere anche da
un certo punto di vista la propria
dignità finiscono per perdere
finiscono per perdere la propria la
capacità diciamo finiscono per perdere
la capacità di essere
persone in grado di ottenere dei
risultati per caso di raggiungere i loro
obiettivi
ecco quindi che dobbiamo imparare a
gestirlo questo stress gestire lo stress
del cosa significa e significa avere
subito un collegamento se una bimba
dedizione che bimba è una vecchia
pensionata la canetti a una vecchia
pensionata sembra giovane mano amica 27
anni da canneti nel 67 dice di averne
27.000 terni a 67 67 anni la canetti
comunque abbiamo diciamo queste abbiamo
questa capacità e dobbiamo imparare
dobbiamo imparare ad utilizzarla questa
capacità per utilizzare per utilizzare
diciamo la capacità di usare
la capacità di usare diciamo così lo
stress la capacità di usare lo stress di
usare l'energia dello stress quale è
quella di collegare direttamente un
l'energia che sentiamo dentro a un
azione da fare ecco diciamo che qui
entriamo in un campo un po metafisico
metafisico perché perché dobbiamo
trasformare l'energia trasforma energia
energia che va oltre la fisica perché
non è energia non è energia diciamo da
un punto di vista fisico energia che non
so meccanica piuttosto che energia
elettrica energia il psichica energia
vitale ecco chiamiamola così energia di
vita la nostra energia di vita dobbiamo
subito imparare canalizzarla dobbiamo
diventare come una dinamo la dinamo
utilizza il movimento del pedale per
trasformare questo movimento in energia
elettrica in energia elettrica che
quindi illumina la strada al ciclista e
noi dobbiamo diventare esattamente come
una dinamo
altrimenti che succede se non se non
diventiamo come una dinamo è come se
avessimo se bloccassimo diciamo così gli
ingranaggi della dinamo stessa e la
persona continua a pedalare sugli
ingranaggi sono bloccati distrugge la
dinamo va a spammare gli ingranaggi
rompe completamente gli ingranaggi li
distrugge e questo cosa comporta
comporta che la persona inizia a vivere
un
una sensazione di malessere esatto ma
dinamo che trasforma l'energia negativa
in energia positiva ma è l'unico modo
per trasformarla e l'azione poi abbiamo
un grande un grande potere che è quello
di interazione di interagire e quello di
fare delle cose e quelli che quando c'è
uno stress
dobbiamo fare delle cose dobbiamo agire
l'azione fa passare trasforma è un atto
magico l'azione che trasforma l'energia
dello stress in i risultati e possiamo
ottenere dei risultati attraverso
l'azione certo che possiamo tenerli ma
dobbiamo agire però dove immagine senza
stare a pensare e se le cose andranno
bene e se le cose andranno male e come
andranno per tutti questi ragionamenti
in realtà inibiscono l'azione perché
dobbiamo renderci conto di questo fatto
il pensiero inibisce l'azione
noi non dobbiamo pensare dobbiamo
allenarci ma noi dobbiamo pensare
pensate non so un lottatore se cabib
norma luoghi e dove quando egli che
combatte inizia a pensare ma adesso che
dovevo fare questo qua mi sta facendo
questo forse dovrò fare e quella chiave
articolare oppure colpirlo in quel modo
lì se ti mette a pensare quello che devi
fare
io nel mio piccolo di charme di sport da
combattimento
mica pensi quando quando
mica pensi quando stai combattendo con
qualcuno agisce cioè certo ti sei
allenato prima allenamento prima ci
vuole ovviamente allenamento è
indispensabile poi il momento della
prestazione viene fuori quello che viene
fuori e tu agisci senza pensare perché
più pensi più 6 bloccato nell'azione
ecco quindi il pensiero
da questo punto di vista è dannoso
abbiamo il pensiero ci deve essere come
allenamento come direzionare le energie
ma la volta che le energie sono
direzionate devo andare da sole le
energie sono direzionati devono andare
da sola il leone che insegue la gazzella
non sta pensare esser aprendo se non la
prende e se non prendo st gazzella
monero di farne come farò sopravvivere e
non lo so adesso qua in questa giungla
delle gazzelle corrono tutte veloci e
inizi a questa questa situazione di
questo genere non devi ad agire così
perché pensiero blocca l'azione e quindi
quando per bloccare il pensiero deve
agire un altra cosa interessante questa
perché come possiamo bloccare i pensieri
o l'alessandria casa rai roberto pinna
come possiamo bloccare i pensieri
negativi attraverso l'azione perché
l'azione è un po come diciamo il
rapporto che c'è tra la rabbia e l'amore
se tu metti la mole non si può non ci
può essere rabbia se tu giustifichi
quello che ti hanno fatto non c'è più
rabbia è se non giustifichi che c'è
rabbia e quindi è lo stesso rapporto che
c'è tra e lo stesso rapporto che c'è tra
il diciamo l'azione il pensiero quando
si agisce non si pensa quando si pensa
non si agisce
ma è lo stesso discorso vale nella
seduzione no uno deve allenarsi ma poi
deve agire se tu
non so don matteo che va sempre seduta
supermercato se punti urne al
supermercato e ti mette a pensare adesso
che che tattica e tecnica non usare per
agganciare questo e ti metti lì a
pensare mentre la fissi la prima cosa
che pensa e che è un maniaco che l'asta
la stava guardando e becero dei pensare
infatti c'è proprio una regola specifica
nella nella seduzione nell'approccio da
supermercato diciamo o nell'approccio
così a freddo che la regola che la
regola dei
la regola dei trenta secondi contro i
jeans hall e i jeans hall e normo a
marca la nuova marca di jeans hall e
alessandra ai nuovi jeans la nuova marca
dedicata alla casara i jeans hall e la
nuova ma potrebbe essere che creiamo un
nuovo brand i jeans hall e e quindi
comunque il nuovo brand di blue jeans i
jeans hall e e quindi dobbiamo
la regola è la regola dei 3 secondi
cosa dice sta regola dei 3 secondi
quando tu entri nel campo percettivo di
una persona con cui fare un approccio al
freddo entro tre secondi deve fare
l'approccio 123 non deve passare più
tempo perché se passa più tempo
all'altra persona intanto inizia a
ragionare
poi ti vede che sei lì che lo guardi che
lo fissi che fedele col somma non va
bene quindi la regola 3 secondi dice
mendy una che ti piacciono
devi stare 123 entro tre secondi devi
dire una battuta meglio dire una cazzata
entro tre secondi che dire una cosa
furba
dopo dieci secondi e purtroppo è così
perché il tanto l'accusa fuga o la cosa
scema non esiste non esiste né cosa
giusta né cosa sbagliata esiste soltanto
una percezione di una cosa giusta in una
cosa sbagliata quindi possiamo percepire
di dire una cosa sbagliata l'altro può
percepire giusta e la nostra soluzione a
ben porto oppure possiamo potrebbe
essere esattamente il contrario quindi
quello che dobbiamo imparare a fare e
agire agire non importa che cosa succede
ma l'importante è agire agire d'amblè
anche nelle relazioni no se c'è una
situazione non funziona bisognerebbe
applicare la regola dei 3 secondi anche
ha una relazione che non va entro tre
secondi ti manda affanculo
c'è poco non sto lì a rimuginare ma
adesso cosa farò perché succede questo
può essere quell'alto perché rimuginare
stare lì a pensare è il bacio della
morte della seduzione è il canto del
cigno della seduzione non c'è verso non
c'è verso il canto del cigno della
seduzione
quando una cosa non va in tre secondi
devi subito chiudere tre secondi 4 c'è
ma non di più però si tratta di secondi
si tratta di secondi non di ore o
non devi stare lì a pensare a rimuginare
cosa ma in tutte le cose della vita cioè
il pensiero quando uno pensa deve
pensare per canalizzare le energie cioè
dobbiamo pensare quando il ben definire
un obiettivo la possiamo stare anche
giorni a pensare su un obiettivo che
dobbiamo raggiungere trovare le strade
le strategie c'entra allora è giusto
pensare ma poi c'è un momento per
seminare è un momento per raccogliere
soffre qualcuno precoce va benissimo
c'è un momento per seminare l'aumento
per raccogliere non si può seminare
mentre si raccoglie perché se tu se tu
semini mentre sta raccogliendo il
terreno non è pronto per seminare per
seminare devi seminari quando c'è la con
della stagione giusta quando era tolto a
leno quando lei concimato e poi devi
semplicemente aspettare e agire in
aumento della raccolta quello che serve
l'azione non servono più pensieri
[Musica]
ecco quello è quello che dovremmo
imparare a fare se impariamo fra i
questo automaticamente eliminiamo tutte
le fonti di stress negative cioè
trasformiamo la merda in il risotto
praticamente tutte le azioni negative
diventeranno positive diventeranno
positive diventeranno energia che noi
possiamo utilizzare cioè non ci sarà più
lo stress e di stress ci sarà soltanto
l'energia l'energia che ci potrà servire
per ottenere dei risultati l'energia che
ci potrà servire per raggiungere degli
obiettivi importanti nella nostra vita
bisogna imparare la diventa affare come
il bravo contadino esattamente imparare
a fare come fa il bravo contadino il
nuovo contadino nè che semina oggi
perché non hanno intanto da fare semina
quando è la stagione giusta poi con cima
era il terreno e pianta il seme poi
aspetta e quando è tempo di raccogliere
raccoglie e non si chiede ma sto
raccolta andrà bene
andava bene come farà se crescerà sto
semino posto semino non crescerà e
quello fa parte diciamo fa parte del
delle regole del gioco le cose possono
andare bene le cose possono andare male
però per fare questo dobbiamo renderci
conto che le cose funzionano
in questo modo funziona in questo modo è
però l'obiettivo dobbiamo aver solo
all'inizio perché ricordatevi che nessun
vento è favorevole per il marinaio che
non sa dove andare mentre invece tutti i
venti sono favorevoli per il marinaio
che sa dove andare e questo è
fondamentale no perché tutti i venti
possono essere favorevoli per il
marinaio che sa dove andare e importante
questo rendersi conto di questo perché
il vento è il vento noi non possiamo
pretendere che il vento
vadi solo vado solo in una direzione
il vento il vento e siamo noi che
dobbiamo utilizzare il vento per
posizionare la nostra vela e utilizzare
questo vento diciamo per farlo andare
nella direzione giusta è questo che
quando dobbiamo diciamo navigare per
navigare bisogna diciamo per navigare
bisogna utilizzare le vele giuste
bisogna utilizzare le vele giuste e
posizionarle nel modo giusto è però se
nole posizioniamo nel modo giusto non
riusciremo non riusciremo a navigare non
riusciremo a fare nulla fondamentalmente
questo questo dobbiamo tenerlo dobbiamo
prenderlo in considerazione quindi
questo è importante è importante
riuscire a farlo questo circo un po cosa
comporta
comporta che dobbiamo se c'è da cazzare
la randa dobbiamo cazzare la randa e c'è
poco da fare perché se stara andano
ragazzi non la vera non lab la barca non
va nella direzione giusta quindi quando
devi cacciare la landa caccia questa
ramba quello è la cosa è la cosa
fondamentale questa qui è la cosa
fondamentale se riusciamo a a manovrare
diciamo così le vele a manovrare il
vento a manovrare a manovrare delle
situazioni noi possiamo eliminare lo
stress ma eliminare lo stress alla fonte
non è che lo blocchiamo semplicemente
che analizziamo l'energia facciamo
diventare lo stress come un cavallo
selvaggio è un cavallo selvaggio deve
poter correre nelle verdi praterie deve
poter correre nelle verdi praterie un
cavallo selvaggio ma non deve correre
dove vuole lui dobbiamo direzionarlo e
del vento che lo direzione altrimenti se
il cavallo selvaggio corde dove vuole
lui potrebbe finire giù dal burrone
oppure ancora peggio ci sono persone che
ci sono persone che tentano di bloccare
questo cavallo tentano di legarlo al
palo e allora se leghi il cavallo al
palo non hai più possibilità di ottenere
nessun risultato non è più possibilità
di raggiungere nessun obiettivo quindi
devi imparare a lasciare andare il
cavallo secondo
l'obiettivo che tu vuoi raggiungere
direzionarlo e noi abbiamo questa
possibilità perché intanto la parte
emotiva non interessa allo stress non
interessa cosa cosa ne farai tu
interessa come viene utilizzata non
interessa come viene utilizzata
l'energia interessa che l'energia venga
utilizzata cioè ansas e emotiva va bene
che ti innamori di uno stronzo pezzo di
merda o che ti innamori di una brava
persona che ti dà emozioni positive
amica di interessa l'importante che però
vivi che questa emozione viene
canalizzata su qualcosa perché se tu non
canalizzi diciamo così l'emozione su
qualcosa non hanno mai possibilità di
raggiungere non hai possibilità di
raggiungere dei risultati è ovvio che
bisogna anche imparare a cogliere
diciamo le esigenze emotive degli altri
questo è una cosa fondamentale perché
siccome interagiamo con il tutto noi
dobbiamo imparare anche non soltanto ai
a direzionare le nostre energie ma
direzionale degli a capire quali sono le
esigenze emotive delle altre persone non
basarsi su quello che le altre persone
ti dicono
oppure possiamo basarci su quello che da
te posso non ci dicono ma al contrario
perché se una persona atteso un qualcosa
che tu non l'hai richiesto poi a mente
vale il contrario escusatio non petita
accusatio manifesta
se qualcuno ti sui qualcosa che tu non
le hai chiesto probabilmente c'è sotto
una distonia una distonia una distonia
contraria e dobbiamo diciamo mutatis
mutandis utilizzare queste
caratteristiche in tutte le situazioni
della nostra vita
dobbiamo utilizzare in ogni situazione
vostra vita
le situazioni lavorative perché tanto
non cambia nulla cioè lo stress uno può
viverlo in tutti gli ambiti
lo stress non può vivere in tutti gli
ambiti della sua vita può vivere lo
stress nelle relazioni sentimentali può
vivere lo stress
diciamo nell'area lavorativa in ogni ora
della vita noi possiamo vivere
situazioni stressanti era la soluzione
sempre quella mutatis mutandis dobbiamo
utilizzare la strategia giusta
utilizzare la strategia giusta in ogni
ambito della nostra vita perché bisogna
tenere presente una cosa che se una cosa
non funziona se una cosa non funziona in
un'area della nostra vita se una cosa
non funziona in una era della nostra
vita tenderà a degenerare anche nelle
altre aree cioè se non ti vanno se non
ti va
se non funzionano le cose da un punto di
vista sentimentale effettivo poi come un
virus come uno schizzo cocco diciamo
così questo schizzo cocco si
questo schizzo cocco si propagherà
diciamo in tutte le direzioni
e se tu credi che esiste lo schizzo
cocco vivrai lo schizzo cocco ti
prenderai lo schizzo cocco e non potrei
farne a meno
e allora devi imparare capire che in
realtà lo schizzo cocco non esiste che
sono soltanto due proiezioni che sei tu
che devi utilizzare le tue energie
attraverso il movimento per andare nella
direzione in cui vuoi andare se una
persona del giro lara le gambe che
tremano perché legame che la tua parte
emotiva vorrebbe fare tu glielo
impedisce allora le gambe ti tremano
questa è una situazione il tremolio
delle gambe quando quando è che nascono
tu sei bloccati in una posizione 8
statica e vorresti fare qualcosa ma c'è
un vincolo che ti tiene e un vincolo che
ti tiene in una posizione auto statica
tu sei bloccato nella posizione auto
statica e non riesce a fare altro non
riesce a fare altro e allora legame di
tremano ma è una reazione fisiologica
fisio analogica diciamo così è una
reazione efisio analogica ti tremano
perché perché vorresti fare e non puoi
fare ma non è che non puoi fare il senso
assoluto perché ti sei messa dei vincoli
ti sei messa dei blocchi ti sei messa
delle
se messa delle situazioni che ti tengono
che ti tengono ferma mentre invece
vorresti correre mentre invece vorresti
andare diciamo verso la felicità e oltre
il puro benessere perché questo è
l'obiettivo dovremmo andare verso la
felicità e oltre il tuo benessere ma
spesso noi ci blocchiamo e non riusciamo
a fare quello che invece dovremmo fare
utilizzare le nostre idee per
trasformare la realtà
dobbiamo diventare dei bravi alchimisti
come nella fucina dell'alchimista si
trasformavano i metalli per ottenere dei
metalli più preziosi nella fucina della
mente si debba utilizzare si devono
utilizzare delle idee per trust da
trasformare per ottenere delle idee più
preziose deve fare il famoso salto
quantico un salto di qualità è una volta
che abbiamo trasformato le idee però
dopo l'idea ci va la decisione e ci va
l'azione non possiamo stare fermi e
limitarci al mondo delle idee dobbiamo
trasformare queste idee in indecisioni e
in azione ecco questo è quello che
dobbiamo imparare a fare se ho avuto il
romano tornato adesso da roma abbiamo
ciuto il romano
se andrà andato a trovare alessandro e
casa né a roma
grande ciotola canetti dove è andato
tutto e la casana o tutto e la canetti
ea roma roma
ecco quindi questo è
questo è importante riuscire a fare
questo è veramente importante riuscire a
fare questo
e se tu pensi che la merda noto sommi
novo la merda resterà merda
e questo il grave errore che fate voi
esseri umani perché io ve lo ripeto da
da tanti anni diciamo quando ancora
eravate come dire degli scimmioni quando
eravate ancora degli scimmioni io già vi
dicevo che eravate strani e adesso che
vi abbiamo messo un po di dna diciamo
così evoluto e vi abbiamo trasformato
diciamo così in esseri pseudo
intelligenti sente comunque estranei
siete strani perché non riuscito a
capire il velocità capire che
praticamente avete la possibilità di
trasformare avete la possibilità di
trasformare la merda in oro se volete
farlo è il problema è che non lo fate
che continuate a mangiarvi la merda e a
lamentarvi perché allora che cosa
succederà succederà che la lamentela
diventerà la vostra fonte di
approvvigionamento emotivo lamentela e
non farete e non farete altro che
lamentarvi non farete altro che
lamentarvi e questa lamentela non vi
porterà da nessuna parte
vi resterà diciamo resterete sempre
bloccati resterete sempre bloccati in
una situazione di merda e la merda vera
mangerete e addirittura ci sono persone
che mangiano la merda e credono che sia
risotto credono che sia risotto e magari
stasera mentre andata a cena vi mangiate
sto piatto di risotto non vi rendete
neanche conto che in realtà non si
tratta di risotto anzi quasi che l'ora
di cena
adesso chiudiamo la live e ce ne andiamo
tutti a mangiarci sto piatto di qualche
cosa però dovete tener presente questo
che dovete trasformare abbiamo l'unica
nostra possibilità è quella di
trasformare i veleni
trasformare i veleni in antidoto ecco
questa è la capacità che ne abbiamo ma
se una se ti tremano le gambe sedicenti
bloccato
se ti senti in una condizione diciamo
di quel genere li praticamente se ti
senti una condizione di quei generali
resti praticamente fermo e le gambe che
ti tremano e non potrai fare nient'altro
che guardare le gambe che tremano
restare fermo e lamentarci
questa è la situazione invece dobbiamo
trovare un avatar che ci porti in una
situazione diversa un avatar che
trasformi attraverso attraverso la
trasferita zione e attraverso la
trasfigurazione trasformi diciamo una
cosa non ha come padre pio
padre pio cosa ha fatto ha trasformato
tutta la merda che aveva dentro diciamo
così
che lo rendeva diciamo così lo rendeva
succube diciamo di una situazione
nefasta ha trasferito a noi come dire
appreso rifugio in gesù e di ed
addirittura rappreso rifugio in gesù
rifugio talmente forte che si è
trasfigurato si è trasfigurato gli sono
venute le stigmate a padre pio sono
molte le stigmate perché praticamente le
stigmate kg sono venute e sono l'esempio
del fatto che lui si è talmente
immedesimato diciamo così in questa
figura che gli ha permesso di fare la
trasformazione della merda che va dentro
in guarigione no padre pio tutta la sua
rabbia che poi mente aveva contro i
genitori non so conto che aveva questa
rabbia che va dentro l'ha trasformata
attraverso un avatar
attraverso gesù l'ha trasformata in l'ha
trasformata in capacità di guarire è
però si è addirittura immedesimato al
punto tale da essere ad aver raggiunto
le stigmate quindi si è trasfigurato
diventato è diventato da un certo punto
di vista gesù è dio comanda ma è stata
una di esse sugita che non senti da
tempo ma i messaggi si possono mandare è
giusto non farsi le paranoie se devo
mandare un messaggio non devo mandarlo
pagamento in cui ti fai la paranoia devo
mandare il messaggio di norma nel
messaggio da importanza quella persona
invece devi fotter tenere io ti mando un
messaggio ma non me ne frega un cazzo se
mi rispondi se non mi rispondi se mi
esposi tra un giorno tre giorni 4 giorno
ma ne frega niente se voglio mandarlo
domando ma con un livello di energia
bassissimo non sto a pensare è giusto se
devo fare quel è il pensare che ti fa
male non devi pensare è giusto non è
giusto
cioè tu puoi fatto quello che vuoi ma
devi farlo con diciamo senza dedicarli
energia menef8 mando un messaggio che
sarà mai un messaggio un messaggio come
diceva no è un greco e qui adesso devo
specializzarmi con i baci perugina
qualcuno se non sa cosa fare per
regalarmi dei baci perugina non per
mangiare cioccolattini ma per leggere la
scritta che c'è dentro perché devo dire
che ci sono delle perle di saggezza non
è la nel bacio perugina come la parola
ti amo tra apostrofo rosa un apostrofo
rosa tra due come anche il sì cioè
quella e il bacio perugina direi che è
una vera fonte la bibbia del seduttore
il bacio perugina perché tu cara
alessandra procuro comporti baci
perugina ti compri baci perugina e poi
ne aprì uno ea seconda di quello che c'è
scritto ma di quel messaggio lì allo
spasimante liman di quel messaggio che
hai preso tra il bacio perugina e quindi
senza neanche riflette su che messaggio
di madame ne importa ma adesso devo
procurarmi the day cose di baci perugina
e faccio un che era un ampolla diciamo
così di fogliettini dei pizzini diciamo
così dei baci perugina e quando mandava
un messaggio pesco un bacio perugina
caso un foglietto diciamo così del bacio
perugina e mando il messaggio impellente
mente da chieda chi non è no
manda il messaggio che cesto sul bari
metti la cosa dentro e perché tanto non
è che ti rimane sempre lo stesso
messaggio no c'è il metano quindi adesso
il prossimo progetto è il bacio perugina
diventerà la nuova fonte diciamo così di
messaggio di messaggio si sta mandando
le fasi matteo è pazzo il titolo è fasi
farlocche don matteo
vuoi miei gridare frasi giuste da don
matteo di tutte le fasi fare un occhio
le basi che funzionato dei baci perugina
nell'uso io perché la vera bibbia che
della seduzione è il bacio perugina il
bacio perugina è la vera bibbia della
seduzione ma non è importante bisogna
comprare più baci perugina non per il
cioccolato il cioccolato il cioccolato
buttatelo chi mi fa male tenete soltanto
il cartoncino la scritta l'aforisma del
bacio perugina il cioccolato buttatelo
via e tenente soltanto il fogliettino di
carta
quello è quello che serve è la vera
fonte della seduzione e adesso che bene
bene farò la nuova raccolta molto questa
sera di baci perù di di foglietti di
carta di baci perugina e mentre abbiamo
detto questo il cioccolatino e quindi in
questo modo se tu decidi decide di
mandare un messaggio quando si studia
tanto perché lì diventa una fatica
nostra parte che se fai qualcosa che
perché fai qualcosa che non ti piace
perché se fai qualcosa che ti piace
anche la fatica diventa positiva non sto
pensate se ti piace andare in palestra
tu sei stanco va in palestra fi
un'azione agisci ma separazione che ti
piace quando finisci se meno stanco di
quando aveva iniziato sé perché se meno
stanco perché hai scaricato hai
scaricato tutta con la negatività quella
gabbia di negatività che ti portavi sul
gruppo nella è scaricata e quindi adesso
lo puoi utilizzare diversamente bene
detto questo vi ricordo gli appuntamenti
che però a genova non c'è più
togliamo genova perché genova si
riprenderà nel 2019 e quindi a genova
riprendiamo nel 2019 oramai genova basta
fino al 2019 genova genova a 2019 ora è
rimasto tonino che scriviamo un po
meglio bello
torino venerdì 30 novembre alle ore 21
a me no no né intenso magari o enzo lo
vedo perché ma io magari a genova ma non
vado più di così non vado per i corsi
però non lo do per il coach quindi
torino venerdì 30 novembre ore 21 poi
abbiamo roma domenica 23 dicembre dalle
9 30 alle 19 e il tutto è il come dire
la prenotazione o le info altre 33 15 11
7 0 33 33 15 11 7 0 3 che le file a
genova ebbe a genova ad esempio potrei
andare a ballare tango io intanto vado a
ballare tango a genova altro all'alto
oggi neve se faranno il festival del
tango lì in quella zona saranno festival
del tango proprio in quella zona mi
sembra i primi di dicembre il 3 e 4
dicembre forse sta settimana provando il
tube stima la prossima paesi c'è il
festival del tango a genova lo fanno lì
a palazzo ducale e in altre milonghe
quindi vicino praticamente a dove sta
enzo lo sting di genova quindi se vuoi
venire tango argentino cece tango
argentino caro gatto c'è il festival di
genova del tango
che avrebbe le lezioni dal pescatore
esatto festival del tango
io sì se vuoi venire al festival del
tango genova certo ci organizziamo io
non è che devo organizzarmi tanto più a
macchina e in 40 minuti mezz'ora colante
minuti sono genova per me è semplice
però c'è il festival del taglio a
gennaio che mai detto che bello il
festival del tango per cui il festival
del tango c'è esattamente nella prima
settimana dicembre mi sembra adesso poi
posso dirlo basta andare a vedere su fi
tango e beh sì today pure dormirci certo
si è sì certo però credo che se vai su
fi tango organizzano ci sono anche
proprio l'organizzazione che trova anche
degli alberghi l'organizzazione se tu
chiedi ti possono trovare anche degli
alberghi nelle cose lì vicino a dove
fanno tango insomma
quindi io per andrò meno nelle milonghe
i corsi non ci vado perché non ho voglia
però nelle milonghe possa andare
massimo ospita enzo a casa se ora mi
faccio
oppure si può farlo spettare nel
magazzino dove vivenzo anziché ospitare
io enzo ci facciamo ospitare da enzo nel
magazzino dove sta lui io dormo solco
mentre dava bestia in fanno come no si
trova si trova
e comunque il mi sembra che sia il tipo
dal 3 dicembre insomma il weekend
prossimo non questo weekend qua ma il
prossimo weekend dovrebbe essere il
prossimo weekend weekend prossimo magari
sabato e domenica per venerdì sono
torino però saputo meglio quindi 7
l'opera su che voleva del suo fi tango e
poi vi dirò bd rom
quindi se sei interessato ma tu sei
ballare tango tizi perché il tango va
imparato va bene quindi detto questo
questa sera invece andrò a lezione di
tango e avrò anche l'intervista la radio
è stasera alle 22 15 all intervista alla
radio sempre rete 104 quella radio che
si sente in valtellina como bergamo in
quelle zone lì quindi che forse di como
bergamo valtellina o anche a lugano in
svizzera la mia un'altra intervista alla
radio radio rete 104 rete 104
704 alle 22 15 radio colors no queste
reti 104 alle 22 15 però rete 104 si
prende in
rete 104 si prende in
valtellina bergamo insomma nella fossa
anche nella bassa padana forse anche
nella bassa padana si prende comunque un
saluto a tutti e e poi la live stasera
comunque la farò però verso le 22 30
circa stoma 22 30 un'altra live serale
quindi buona serata a tutti vi ricordo
ancora gli appuntamenti questo venerdì
30 novembre a torino oa 21 e poi a roma
domenica 23 dicembre invece 23 dicembre
domenica dalle 9 30 alle 19 il
riferimento il 333 15 11 703 brodo di
gallina gallina vecchia fa buon brodo
stefano gatto stasera si fa il brodo di
gallina vecchia perché ben gallina
vecchia fa buon brodo quindi stefano
gatto col brodo di gallina vecchia la
gallina vecchia in brodo
bene bene stefano gatto fa il brodo di
gallina vecchia perché il come noto
gallina vecchia fa buon brodo
va bene un saluto a tutti buona serata
ciao a tutti ciao a tutti a dopo dopo